伊賀佐助
你係咪已經瞓咗喇？
仲未
係嘞
乜白雀你瞓覺嗰陣唔會除咗個眼罩㗎咩？
係啊可能白雀你會話我多事啊
但係如果瞓覺嗰陣可以畀佢唞下氣嘅話
噉會好啲啊
我呢隻眼…
係好耐之前
失去所有家人嗰陣時整傷㗎
我唔想再睇到個傷口
我…好對唔住啊，我唔知係噉樣啊
唔緊要啊
講起上嚟
我都已經好耐冇試過同
其他人一齊瞓覺㗎喇
細個嗰陣
有晚又好似係噉樣
見到我好驚行雷
所以嗰晚我爬上父母張牀度
嗰次係最後一次
而家我都冇機會再…
醫生作家
我…
真係好對唔住啊，伯爵
係…因為我鄉下有十個兄弟
其中有個好似伯爵你噉嘅細佬
我先至會…
你話細佬？
我頭先唔係有心冒犯你或者其他意思㗎
快啲瞓啦，醫生作家
係噉，早唞喇
早唞喇，伯爵
跟住落嚟…
就係去每間房度睇下啲壁爐嘅煤炭
仲夠唔夠？
冇估錯啊
呢一啲人…
拜特
夜麻麻過嚟嚇死人咩？
做咩事啊？
我想同你傾下聽日嘅菜單
呢啲嘢聽朝先再傾啦
但係我想而家就同你講喎
係噉我明白喇
呢一度寫咗嚟緊三日嘅菜單
同埋嗰啲食物到時擺放嘅位置
翻譯嘅次序亦都寫得晒喇
你真係準備得好周到喎
不過
呢啲嘢你到時叫我整噉咪得喎
你哋喺度搞咩嘢啊？
都已經咁夜喇
輝彥
呢幾日落雨，花圃你唔使搞
由聽日起
就麻煩你補充同替換大閘嘅煤炭
聽朝開始就由你負責
知道嘛？
係…
係噉，聽日開始就麻煩你㗎喇
主廚
係
柱柱
唔好意思啊，要你等咁耐𠻹
今夜過嚟唔好意思，食…
食波士柴銀先生？
點…點解你會喺啲噉嘅時間過嚟揾我㗎？
唔通你過嚟係等我…
我今夜過嚟係想麻煩你
聽朝一早幫我做一件事嘅
噢，好啊
係咩事啊？
天光嗰陣
麻煩你幫我放咗佢
佢腳上面有封信喺度，記得天光就要放
可以嘛？
係喇，仲有
你以後喺夜晚看門畀人之前
一定要確認對方身份先
話晒你都係個女仔嚟𠺢嘛
石波史紹恩先生？
瞓唔着啊
啲眼睫毛好長啊
佢瞓着嗰個樣真係好可愛啊
與其叫佢做伯爵
不如叫西瓦爾仲好啦，講得冇錯啊
佢瞓着嗰陣個樣真係幾可愛㗎
你係…
你係幾時返咗入嚟㗎？
太慢喇，石筆士柴恩
乜伯爵你…
唔係瞓着咗㗎咩？
快啲攞個枕頭過嚟畀我吖
枕頭？
因為呢個枕頭
少爺一枕落去就會覺得好安樂
到時啊
我只係鍾意個枕頭吒嘛
係噉，少爺你使唔使聽搖籃曲啊？
唔要啊
我一直以嚟都冇要求過你唱歌畀我聽啊
咪講埋啲無謂嘢，令人誤會啦
快啲同我返出去啊
我而家要瞓覺
真係唔好意思
係噉我而家返出去做嘢喇
咁快？
好抱歉
今次呢件事就麻煩晒你喇
醫生作家先生
唔緊要
伯爵佢今年應該都只係得13歲咋嗬？
我諗佢而家個心應該會覺得好不安
你都覺得少爺唔係殺人兇手呀？
係
我唔覺得伯爵份人會
咁狠毒做埋啲噉樣嘅事
醫生作家先生
好多謝你
係噉之後嘅時間
宵夜就拜託你
噉好喇
醫生，作家，醫生，作家
醫生，作家，要起身喇
我…
早晨啊，伯爵
係喇
我覺得今日好似有啲唔妥
而家已經過咗石班斯查恩叫我起身嘅時間
但係佢仲未嚟
唔好意思啊，小野
我遲咗嚟叫你，真係好對唔住啊
係田中？
石巴斯產呢？
喺邊啊？
到底呢度發生過咩事啊？
點會㗎？
真係估唔到件事會變成噉樣啊
點同小野講好啊？
小野？
石巴斯，齊恩
唔好啊，少爺你都係唔好過去好啲啊
放手啊
唔好過啦，少爺
我係主人，你哋唔好命令我啊
石巴斯，齊恩
你想玩到幾時啊？
乜你真係覺得噉樣瞓喺地下好舒服咩？
你呢個人仲想喺度扮瞓覺扮到幾時啊？
小野啊
聽唔聽到啊？
石班斯查恩
快啲同我起身啊
白將
係命令啊，快啲起身啊，石班斯查恩
你聽唔聽到？
我喺度命令緊你啊
邊個話你可以死㗎？
唔准死啊，石班斯查恩，快啲起身啊
小野
希望斯維你今次原諒佢喇
石巴斯查恩
已經死咗喇
唔會㗎
冇可能㗎
唔會係噉㗎
佢死咗
石巴斯查恩
你身為我西亞爾嘅執事
你之前…
你之前話過…
會一直留喺我嘅身邊，直到最後㗎
擺喺度只係會令人個心覺得唔舒服嘅啫
我勸你哋都係快啲搬走佢啦
我知道喇
小野，我對口啦，唔制啊，放手啊
你唔可以噉樣抌低我㗎，世巴斯柴恩
世巴斯柴恩
係命令，係命令啊…
講起上嚟，伯爵畀鐵鏈鎖住
今次呢單案冇可能係佢做㗎啦，放手啊
世巴斯柴恩，呢件事越嚟越得意喇
拍着
出面落好大雨啊
萬加拉就算雨季都唔會咁大雨
講得冇錯
個太陽全日都冇出過嚟
噉樣皮濕勞神嘅庇佑都會減少
我有啲唔好嘅預感
雖然佢講我哋走話要招呼客人
但係我都係擔心西雅爾佢
唔使擔心喎
西雅爾大人
佢仲有石巴斯柴恩先生陪喺身邊
我哋根本冇咩要擔心
頭部有畀人毆打過嘅痕跡
我諗佢可能係喺慘悔嘅
時候畀人由後面襲擊
第一下打唔死，所以就嚟多一下
條鐵扎入去心口嗰下先至致命一擊
又或者當時個兇手唔理佢
係生定死噉樣連續攻擊
比起得一下
連續攻擊更加肯定可以置佢於死地
唔係，又或者…
現場可能唔單止得一個兇手
就算當時佢後腦畀人襲擊嗰下
真係死唔去嘅話
我唔明點解要特登再喺前面插佢
如果噉講…
兩個人就可以講得通
原來係噉𠸏？
無論兇手係一個定兩個
可以肯定嘅係兇手完全冇留手
乾淨利落
可以將呢位執事先生殺死
睇嚟兇手都應該係…
你哋唔好講喇
少爺喺度，你哋仲繼續講落去
你哋顧下少爺嘅感受得唔得㗎？
非你
真係好對唔住啊，咁多位
其實佢噉講都冇錯𠸏
我哋係噉圍住佢條屍都唔係咁好
不如暫時搬佢落去走教先啦，冇錯喇
就算幾心急都係冇用嘅，就噉話啦
係噉就麻煩你哋清理好呢一度啦
仲有，我要食早餐喇
佢哋都講得好啱
就將佢搬落去先啦
我咁失禮，真係好抱歉啊
邊度係喎？
少爺
田中
既然石八斯查恩而家死咗
由今日開始，你就係我嘅執事嚟喇
所有大宅同埋客人嘅事，就交畀你處理
個心口針
而家畀返你
你執事就係個心好真啊
真係好懷念啊
唔知道我呢個老人家
仲有冇能力處理得到呢？
未請到新執事，暫時拜託你
係噉嘅話，我明喇
總之我一定會盡力做好本份㗎喇
係噉嘅話
首先屬下就為少爺準備晨浴啦
美彌，你去準備熱水先
其餘兩個人處理好呢度之後
就將啲熱水送去少爺嘅浴室度先啦
知道喇
跟住落嚟
請少爺返房換衫先
身為法多摩海賊家嘅當家
唔可以因為下人死咗
而令到自己亂咗方寸㗎
就算老爺遇到啲噉嘅事
佢都一樣絕對唔會畀人見到自己
驚惶失措嘅樣嘅
你仲係同以前一樣咁嚴啊
田中爺爺
呢餐都係多得晒巴斯茶因
預先準備咗咁多嘢
啲嘢食好香噉喎，我唔客氣啦
等一陣先啊
嗰個空位…
噉樣就真係奇喇
我哋全部人…
仲爭飛彼斯先生未嚟到啊
係喎，你唔講我都留意唔到佢𠻹
估唔到原來佢份人咁難瞓㗎喎
係喇
我哋使唔使過去睡房睇一睇佢點啊？
菲比斯先生應該喺…
佢之前同我調轉間房瞓
而家應該喺我睡房入便
菲比斯先生…
喺度應下我啊
白雀，鎖匙喺邊度啊？
我間房嘅鎖匙係石巴斯查恩保管嘅
淨係得佢先知道收埋喺邊
而家佢死咗
我都唔知喺邊度
行開啲
你哋唔好咁慢啦，我一陣仲要食甜品㗎
菲比斯先生
點會噉？
佢嘅屍體已經開始僵硬喇
應該死咗好耐
但係佢身上冇明顯嘅傷口喺度
佢條頸好似有啲刺傷嘅痕跡
唔通係…
毒針？
可能係畀人落毒啊
原來伯爵間房有好多好嘢喎
你點可以亂咁拆人哋間房㗎？
唔錯吖，送畀你嘅嘢真係有收藏好㗎喎
着過未啊？
我有乜可能會着啊？
唔該你唔好再拆喇，你着都好睇喎
佢呢個傷口好似係畀某一啲嘢咬過噉啊
頸上面有咬痕
唔通就係卡蜜拉？
雪莉登拉芬露寫嘅女吸血鬼卡蜜拉？
嗯，伯爵，你有睇過吖
你哋懷疑佢係畀吸血鬼殺死𠸏？
咪講笑喇，而家已經係19世紀
有咩可能會發生啲咁冇科學根據嘅事啊？
2點38分
我估當時係因為佢太過痛苦而整跌個鐘嘅
所以先至會停低落嚟，噉即係話
呢個鐘所顯示嘅時間
就係菲比斯先生死亡嘅時間嚟啊？
冇錯
我哋而家就嘗試整理下呢啲資料先
噉就知道兇手殺人嘅次序
同埋呢度有咩人會有嫌疑
一於噉話啦
田中
帶大家去會客室先啦
我知道喇，少爺
綜合大家嘅證供睇嚟
第一個被殺嘅係…
哲民士先生
死亡時間係凌晨1點10分到
跟住係菲比斯先生
時間係2點38分
去到最後一個
就係石巴斯柴恩先生
執事先生只係最後一個呀？
冇錯，係因為…
我哋幾個都喺半夜見過石巴斯柴恩先生㗎
大約係2點50分左右啦
佢咁夜過嚟揾你哋做乜嘢啊？
佢叫我睇下食物嘅存放
同埋佢快嚟嗰陣之後負責打掃啲暖爐囖
仲有，佢叫我將隻貓頭鷹
連埋封信喺今朝天光嗰陣就放出去啊
貓頭鷹？
貓頭鷹叻過白鴿，可以冒住風要飛㗎
佢做嘅嘢就係咁周到㗎喇
噉封信係寫咩㗎？
我冇睇過啊，就噉放咗佢走咋
嗰封好有可能係畀警察嘅信嚟啊
係因為打唔到電話，所以佢就用書信
我而家會分時段
去列出我哋喺半夜嗰陣
有冇不在場證據
就係噉樣喇
要殺死哲民寺先生
只有白雀先做得到
而殺到菲比斯先生嘅
只係得有白雀房間鎖匙
製造到密室嘅石巴斯茶因
跟住，殺死石巴斯茶因嘅人
可能就係我同白雀以外嘅人
換言之
呢一連串嘅兇案
如果淨係得一個人去實行嘅話
根本就冇可能
噉嘅話
呢件事係點做到㗎？
講夠喇
唔使再講喇，如果唔係一個人做嘅話
就肯定係兩個人做啦，仲使講咁多？
你講乜嘢啊？
你頭先噉樣講
即係暗示我哋就係兇手嚟啦
你冷靜啲啦，格林之彼
咪咁衝動啦
你點可以冇證冇據
就話兩個一齊嚟嘅人就係兇手先至得㗎？
你哋收聲
我唔想再留喺呢度，你究竟想去邊度啊？
喺而家呢一種情況之下
唔該你唔好自把自為，咩自把自為啊？
一日最衰就係你
你話我？
其實…
我知你想點
柏樹你只不過係想對付我哋
想陷害我哋所有嘅人
你就係女王嘅看門狗
惠特尼
總之我而家要你同我坐低
同我即刻坐返低
我喺度扮晒嘢，命令我啊
八將
我要講聲對唔住啊，維特利先生
我要提醒你，呢間大宅入便
如果有人對少爺構成威脅嘅
無論係咩人都好
大宅入便嘅下人一定唔會放過佢嘅
希望先生你明白呢一點
呢度啲人全部都黐線嘅，激氣啊，點…
點會噉㗎？
完全睇唔到佢嘅動作𠸏？
頭先嗰啲應該就係日本嘅柔術嚟啊，我…
叫做柔術？
柳先生，你再講多啲我知吖
我食低先喇吓
田中
今次就放過佢啦
惠特尼先生
唔該你喺之後嘅時間跟返我哋嘅指示去做
噉好啦
而家呢度完全冇嫌疑嘅人就
只係得返醫生作家一個
我就覺得由而家開始
如果所有嘢由醫生作家嚟決定
應該會係最安全同最公平
你話…
由我決定？
冇錯
係噉大家又覺得點啊？
如果係畀佢嘅
都冇咩問題𠸏
既然係噉，我都唔會有意義
一於就噉決定啦
橫掂場風雨有排都唔會停
仲有大把時間
係噉，我哋就將犯人一步…噉逼出嚟啦
同意嘛？
醫生作家，伯爵
咩事啊？
冇嘢啊
我冇嘢想講啊
根本就講唔出口
你嘅笑容就好似享受緊遊戲噉殘酷而美麗
就有如由惡魔之中分身出嚟嘅精靈